Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_lanius.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You clumsily manage to strip some hull plating before being forced to retreat or risk collision.
ko: 당신은 라니우스가 깨어나거나 충돌 사고가 벌어지지 않도록 조심스럽게 선체를 벗겨냈습니다.
zh_hans: 在被迫撤退或者发生碰撞之前，你成功从食铁族的舰体上获得了一些金属。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_FEEDING"]/text
source: A distressed Slug captain hails you while a Lanius ship has attached itself to the top of the Slug vessel and is slowly melting down the hull. "Could you do ussss a favor and pleasssse tell the Laniussss not to eat usss? We tried ourssselvessss but they would not ressspond. It would be greatly appreccciated."
ko: 라니우스 함선이 슬러그 선박의 윗부분에 붙어 천천히 선체를 녹이고 있습니다. 괴로워하는 슬러그 선장이 당신을 부릅니다. "부탁 쫌 들어쭈씰 쑤 있나요? 라니우쓰에게 썬박을 먹찌 말라고 해쭈쎄요. 우리도 연락을 씨도해봤찌만, 그냥 무씨하더라고요. 문쩨를 해결해 쭈시면 쩡말 감싸할 거에요."
zh_hans: 一位绝望的蛞蝓族舰长向你呼叫，它的船被一艘食铁族飞船附着在顶部，正在被缓慢熔化。“你能帮我们一个忙，告诉诉诉食食食铁族不要吃掉我们吗？我们尽了最大的努力，但是是是他们没有回复。麻烦你。”

source: Chase off the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선을 쫓아낸다.
zh_hans: 赶走食铁族飞船。

source: To your surprise the Lanius ship refuses to detach from the Slug's hull, rather dragging them along with it. Signs detect the Lanius are trying to jump away. If they manage to jump, they'll likely cause extreme damage to the Slug ship, if not completely destroying it.
ko: 놀랍게도 라니우스 함선은 슬러그 선박에서 떨어지기는커녕, 되려 더 강하게 달라붙었습니다. 또한 그들에게서 도약 신호가 포착됩니다. 만약 그들이 지금 상태로 도약한다면, 슬러그 선박은 완파되거나 심각한 손상을 입을 것입니다.
zh_hans: 让你惊讶的是，食铁族飞船拒绝从蛞蝓族船上离开，而是拖着他们一起移动。传感器说明食铁族正在尝试跃迁。如果他们成功，那么蛞蝓族飞船即使没四分五裂，也到了崩溃边缘。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Lanius Crew) Have your Lanius convince them to let the Slugs go.
ko: (라니우스 선원) 슬러그를 놓아주라고 한다.
zh_hans: (食铁族船员)让你的船员说服他的同族放走蛞蝓。

source: Reluctantly, the Lanius ship detaches from the Slugs and flies away. That was easy...
ko: 라니우스는 마지못해 슬러그 선박에서 떨어져 날아갔습니다. 쉽게 해결됐네요...
zh_hans: 食铁族飞船不情愿地放了蛞蝓族一马并飞走了。挺轻松的...

source: Contact the Slug ship.
ko: 슬러그 함선과 접촉한다.
zh_hans: 与蛞蝓族交谈。

source: Before the Slugs can even respond, the Lanius ship returns, weapons blazing. It blasts its way through the Slug ship and attacks you next.
ko: 슬러그에게서 답신이 오기도 전에 라니우스 함선이 뻘겋게 달아오른 무기를 드러낸 채로 돌아왔습니다. 그들은 눈앞에 있는 슬러그 선박을 날려버린 후 당신을 공격하러 다가옵니다.
zh_hans: 在蛞蝓族回应之前，食铁族飞船飞了回来，武器还在不停开火。它把那艘蛞蝓族船炸掉来开路，并把你当作下一个目标。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Have fun with that.
ko: 둘이 오붓한 시간을 보내게 놔둔다.
zh_hans: 祝你们玩得开心。

source: You bid the Slugs farewell and leave them to dealing with the Lanius.
ko: 당신은 라니우스를 무시하고 슬러그에게 작별을 고했습니다.
zh_hans: 你与蛞蝓族道别，留下他们自己解决食铁族。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_FEEDING_WIN"]/text
source: "Thank you for your assssissstanccce, I don't know if we could have gotten out of that one otherwissse. Accccept thisss asss a gift."
ko: "도와쭈쎠써 감싸해요. 당씬이 아니어따면 거기써 빠쪄나올 쑤 없써쓸 거예요. 이 썬물을 받아쭈쎄요."
zh_hans: "谢谢你的帮助，否则我不知道我们能否逃过那一劫。收下这份礼物。"

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_FIGHT"]/text
source: You immediately do a short-range scan after arriving at the beacon. It appears to be coming from a small civilian vessel under fire from a Lanius ship. Not all Lanius are content with simply scavenging the wrecks of previous battles.
ko: 당신은 송신소에 도착한 직후 단거리 스캔을 실시합니다. 조난 신호는 라니우스 함선의 포격을 받고 있는 작은 민간 선박에서 나온 것으로 보입니다. 모든 라니우스가 단순히 패배자의 함선을 뜯어먹는 것에 만족하는 건 아닌가 봅니다.
zh_hans: 你一抵达目的地就做了一次短距扫描。这里有艘小型平民船好像正在被食铁族攻击，看来不是所有食铁族都满足于仅仅清理之前战斗的残骸。

source: Fight the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선과 싸운다.
zh_hans: 与食铁族飞船交战。

source: You move in to intercept the ship. Detecting a greater threat, the Lanius prepare to fight.
ko: 당신은 라니우스를 막기 위해 다가갑니다. 라니우스도 더 큰 위협을 감지하고 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你前去拦截那艘船。检测到更大的威胁，食铁族准备好战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the conflict.
ko: 교전을 피한다.
zh_hans: 避免冲突。

source: Your crew seems unhappy to leave the civilians to such a fate but you try to convince them of the greater good. You don't speak of your own misgivings, however.
ko: 선원들은 민간인을 운명에 내맡기는 것이 언짢아 보이지만, 당신은 대의를 위한 것이라며 그들을 설득했습니다. 당신 스스로가 느끼는 양심의 가책은 숨기면서 말이죠.
zh_hans: 你的船员看起来对于抛下一艘平民船很不高兴，你解释道这是为了加紧确保任务完成以拯救更多的人，然而这种措辞却骗不了你自己。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Lanius Crew) Have your crew admonish their captain.
ko: (라니우스 선원) 라니우스 선장에게 경고한다.
zh_hans: (食铁族船员)让你的食铁族船员劝一下对方的舰长。

source: After a discussion that your translator fails to comprehend, the enemy ship powers down its weapons. You learn that your crewmember successfully reminded them of their treatise promising to leave the property of sentient aliens alone. If this is a widespread rule of this race, there appear to be many who disagree with it. You attempt to hail the civilian ship now that it's safe.
ko: 통역기는 알아듣지 못하는 대화가 끝난 후 라니우스 함선의 무기가 꺼졌습니다. 당신의 선원이 말하길 지각이 있는 외계인의 재산을 건드리면 안 된다는 그들의 규칙을 성공적으로 상기시켰다고 합니다. 만약 이것이 라니우스 사이에 널리 퍼진 규칙이라면, 이에 동의하지 않는 이들도 많은 것으로 보입니다. 이제 위험 요소가 사라졌으니 당신은 민간 함선을 호출합니다.
zh_hans: 经过一番你的翻译器无法理解的讨论，那艘食铁族飞船下线了自己的武器。你从你的船员那得知他向他们提醒食铁族曾经承诺过远离智慧生命的财产。如果这是这个种族的普遍规则，那么应该有许多人不同意它。你向那艘脱离危险的平民船呼叫。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The ship refuses all hails, even from one of its own kind. It appears to have gone completely rogue. Before you can react, it begins to target your ship. Prepare for a fight.
ko: 그 함선은 모든 통신을 거부했습니다. 심지어 동족으로부터 날아온 것조차도 말이죠. 일이 완전히 잘못된 것 같습니다. 당신이 제대로 대응하기도 전에 그들이 당신의 함선을 목표로 삼기 시작했습니다. 전투를 준비하십시오.
zh_hans: 这艘船拒绝了任何呼叫，甚至包括自己的同族。它看来完全失控了。在你能够反应前，它开始瞄准你。准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Whatever was the original source of the distress beacon, it has since been removed. Likely a gruesome fate at the hands of the Lanius, if you had to guess.
ko: 조난 신호의 근원이 뭐였든 간에 이미 사라진 것 같습니다. 라니우스의 손에 끔찍한 최후를 맞이 한 것이 아닐까 싶네요.
zh_hans: 无论求救信号是什么，它都已经被摧毁。要你猜的话，它惨遭食铁族毒手。

source: When you get to the beacon you quickly try to locate the source of the distress call. As you are looking, the signal blinks out. It is then that you notice the small fleet of scavenger ships absorbing debris from a large battle nearby. You can't help but wonder where the distress signal came from, but you decide not to risk pressuring the fleet.
ko: 송신소에 도착한 후 당신은 재빨리 조난 신호의 출처를 찾아다녔습니다. 하지만 계속 찾다 보니 신호는 사라졌고, 이내 큰 전투의 흔적에서 잔해를 흡수하고 있는 소형 고물상 함선이 발견합니다. 누가 조난 신호를 쏘던 건지 궁금하긴 하지만, 함대가 쫓아오고 있으니 이만 떠나야겠습니다.
zh_hans: 你到达信标后，快速尝试定位求救信号来源。正当你观察时，信号开始闪烁。这时你发现一小群拾荒船正在搜刮附近一场大战留下的残骸，你忍不住想知道求救信号是哪来的，但你决定不去招惹这只舰队。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_TRAP"]/text
source: You are too late - whatever once was emitting the distress signal from this system drew a Lanius ship as well as your own. Having consumed the original target, the Lanius turn their attention to your vessel.
ko: 너무 늦었습니다. 이 행성계에서 조난 신호를 보내던 사람은 지금 당신처럼 라니우스의 흥미를 끌었을 겁니다. 라니우스는 이전 사냥감을 다 먹어 치우자마자 당신의 함선으로 시선을 돌립니다.
zh_hans: 太迟了，这个星系的求救信号引来了一艘食铁族飞船，在解决掉求救者后，他们把注意力放在你身上。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_TRAP"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_SLUG"]/text
source: The distress signal from this system is coming from a Slug vessel under attack by the Lanius! The Slugs beg for assistance as the Lanius tear into their hull plating.
ko: 이 행성계의 조난 신호는 라니우스의 공격을 받고 있는 슬러그 선박의 것이었습니다! 슬러그는 라니우스에게 선체를 찢기면서 당신에게 도움을 요청했습니다.
zh_hans: 这个求救信号是由一艘蛞蝓族飞船发出的，它正受到食铁族的攻击！蛞蝓族向你求援，食铁族则在撕开他们的舰体。

source: Attack the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击食铁族飞船。

source: You prepare to attack the Lanius.
ko: 라니우스 함선을 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备攻击食铁族飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave the Slugs to their fate.
ko: 슬러그들을 운명에 맡긴다.
zh_hans: 让蛞蝓自生自灭。

source: You leave the Lanius ship alone, and prepare to jump to the next beacon.
ko: 당신은 라니우스 함선을 홀로 남겨두고 도약을 준비합니다.
zh_hans: 你抛下食铁族和他的猎物。准备跃迁到下一个信标。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Slugs, taking advantage of the firefight, have fled the system. So much for gratitude.
ko: 포격전을 틈타 슬러그들은 탈출했습니다. 참으로 감사할 일이군요.
zh_hans: 蛞蝓族在交火中跃迁了星系。他们十分感谢你。

source: The Slugs reluctantly thank you for your help, protest they had the whole situation under control, attempt to make you pay for them helping you, and an hour later, finally relent and give you some supplies.
ko: 슬러그들은 마지못해 당신의 도움에 감사를 표하면서도 자기들은 모든 상황을 통제하고 있었다고 주장하며 당신이 자기들에게 보상을 줘야 한다고 말했습니다. 그리고 한 시간 후, 그들은 마침내 수그러들고 약간의 보급품을 내줬습니다.
zh_hans: 蛞蝓族不情愿地感谢你的帮助，抗议说他们已经控制住了整个局面，还试图让你为他们的"帮忙"付款，经过一个小时的争论，他们最终妥协并给了你一些物资。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_MANTIS"]/text
source: The Mantis ship in this system looks like its distress beacon is malfunctioning... likely due to the Lanius ship mining their hull and sub-systems! It doesn't look like the Mantis ship will last much longer.
ko: 이 행성계에 있는 맨티스 함선의 조난 신호기가 고장 난 것 같습니다... 아마도 라니우스 함선이 그들의 선체와 보조 시스템을 뜯어내고 있기 때문일 겁니다! 맨티스 함선은 오래 못 버틸 것 같습니다.
zh_hans: 这个星系里的螳螂族飞船的求救信号发送器似乎失灵了...看来是因为一艘食铁族飞船正在破坏他们的舰体和系统！显然那艘船不能支持太久。

source: Attack the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击食铁族飞船。

source: The Lanius don't seem to have noticed you yet - but they will. Launching into the fray, you target the Lanius vessel!
ko: 라니우스는 아직 당신을 알아채지 못한 것 같지만, 아마 곧 알게 되겠죠. 당신은 싸움에 뛰어들어 라니우스 함선을 조준합니다!
zh_hans: 这艘食铁族飞船看起来刚刚并没有注意到你——但现在不是了。你冲向他们，并瞄准了食铁族！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave the Mantis to their fate.
ko: 맨티스를 운명에 맡긴다.
zh_hans: 让螳螂族自生自灭。

source: The Mantis ship is quickly overcome by the Lanius vessel, and you move away as the Lanius feed on the remains.
ko: 맨티스 함선은 라니우스 함선에 의해 빠르게 제압됐습니다. 당신은 라니우스가 잔해를 먹어치우는 동안 서서히 그들에게서 멀어졌습니다.
zh_hans: 那艘螳螂族飞船很快就被消灭了，在食铁族享用残骸时，你及时离开。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Mantis hiss and click, angry at being saved, and angry at themselves for needing to be saved. They part ways with some scrap metal that is no longer attached to their hull and a few missiles they can no longer use.
ko: 맨티스는 쉬익거리는 소리와 딸깍거리는 소리를 내며, 도움받은 것에 분노하고 도움받아야만 했던 자신에게 분노했습니다. 그들은 선체에서 떨어져 나온 고철과 더 이상 사용할 수 없는 미사일 몇 개만을 남기고 떠났습니다.
zh_hans: 螳螂族发出不友好的声音，对自己被救援，也对自己需要被救援感到愤怒。他们把一些不再需要的导弹和废料丢了出来。

source: The Mantis ship has sustained too much damage - there are no survivors. You gather what resources you can from the wreckage.
ko: 맨티스 함선은 너무 많은 피해를 입었고 생존자도 없습니다. 당신은 그 난파선에서 가능한 모든 자원을 수집합니다.
zh_hans: 螳螂族飞船遭受了太多破坏——已经没有幸存者在上面，你拿走了你能找到的所有资源。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_ROCK"]/text
source: A distress beacon pulses weakly from a Rockman ship in this system... their hull (and their crew) are being mined by the Lanius, lasers and weapons tearing through the ship!
ko: 이 행성계의 락맨 함선으로부터 조난 신호가 약하게 울려퍼집니다... 그들의 선체가 (그리고 선원들도) 라니우스에게 채굴 당하고 있으며, 레이저와 각종 무기에 의해 함선이 찢기고 있습니다!
zh_hans: 这个求救信标旁有一艘虚弱的岩石族飞船停靠...他们的舰体(和船员)正在被食铁族熔化，激光和武器正在撕裂这艘船！

source: Attack the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선을 공격한다.
zh_hans: 攻击食铁族飞船。

source: The Rockmen need your help - you target the Lanius ship and grimly prepare for battle.
ko: 락맨은 당신의 도움이 필요해 보입니다. 당신은 라니우스 함선을 조준하고 전투를 준비합니다.
zh_hans: 岩石族需要你的帮助，你瞄准了那艘食铁族飞船并准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave the Rockmen to their fate.
ko: 락맨을 운명에 맡긴다.
zh_hans: 让岩石族自生自灭。

source: As you make your escape, the Rockman's ship's engines explode, and you watch the Lanius ship slowly feed on the remains - and the crew.
ko: 당신이 탈출을 준비하자, 락맨 함선의 엔진이 폭발했고 라니우스가 잔해와 선원들을 천천히 먹어치웠습니다.
zh_hans: 在你离开时，岩石族的飞船引擎爆炸了，你看着食铁族缓慢地享用残骸——与岩石族船员。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Rockmen give an awkwardly-translated message that seems to indicate something about gratitude. They then jump away without another word.
ko: 락맨은 감사를 표하는 것으로 보이는 어색하게 번역된 메시지를 보내고 다른 말 없이 도약해 사라졌습니다.
zh_hans: 岩石族发送了一条信息，翻译器笨拙地翻译出它表达的感谢之意。接着他们就沉默地跃迁了。

source: The Rockman ship jumped away during the battle, but it left much of its hull and spare parts floating behind - you salvage what you can, and prepare to jump.
ko: 락맨 함선은 전투 중에 도약해버렸지만, 선체와 예비 부품들이 그 자리에 둥둥 떠다니고 있습니다. 당신은 최대한 많은 자원을 인양하고 도약을 준비합니다.
zh_hans: 岩石族飞船在战斗中跃迁，但它抛下了大部分舰体与零件——你开始收集你能找到的物资，并准备跃迁。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_ZOLTAN_PEACE"]/text
source: A small group of Zoltan ships at this beacon chatter back and forth. They hail you promptly. "Brief scans show you operate a Federation vessel. You are therefore obligated to help us. We have come to make peace with the Lanius race, but we need additional firepower in case something bad happens. You will follow us to these co-ordinates and make sure the negotiations go smoothly, understand?"
ko: 졸탄 함선 몇 척이 송신소에서 이러쿵저러쿵 떠들고 있습니다. 그들이 당신을 부릅니다. "간략 스캔을 통해 당신은 연방 함선을 운용하는 것으로 판명됐습니다. 그러므로 당신은 저희를 도울 의무가 있습니다. 저희는 라니우스와 평화를 기약하기 위해 왔는데, 불의의 사고를 방지하기 위해선 추가 화력이 필요합니다. 협상이 순조롭게 진행되도록 저희를 따라와 주십시오. 아시겠나요?"
zh_hans: 一小队超能族舰船在这个信标附近相互讨论。他们立刻向你呼叫："扫描结果显示你是一艘联邦舰船，因此你有义务帮助我们。我们要去与食铁族缔结和平，但我们需要额外的火力支援以防不测，你需要跟随我们前往这个坐标来确保谈判顺利进行，明白了吗？"

source: Agree to their job.
ko: 동의한다.
zh_hans: 同意参与他们的工作。

source: The Zoltan transmit the co-ordinates and mute you, returning to their conversation.
ko: 졸탄은 좌표를 전송해주고 통신을 끊은 다음 다시 그들만의 대화로 돌아갔습니다.
zh_hans: 超能族向你传输了谈判地点并关闭通讯，他们又回到刚刚的话题之中。

source: Only if we are paid.
ko: 보상이 없다면 도와드릴 수 없습니다.
zh_hans: 如果有报酬的话，我们就同意。

source: (Zoltan Deleter) Get lost.
ko: (졸탄 삭제기) 꺼져.
zh_hans: (超能族删除器)消失吧。

source: The Zoltan at the other end flinches, frantically switches from anguish, to anger, to sorrow, and finally to utter defeat. He concedes some supplies before hastily leaving with the rest of the squadron.
ko: 졸탄은 움찔하며 순차적으로 괴로움, 분노, 슬픔, 완전한 패배감을 표출했고, 당신에게 보급품을 양보한 후 나머지 편대와 함께 서둘러 떠났습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: What? We don't take orders from you.
ko: 뭐? 우리는 너희한테 명령받지 않는다.
zh_hans: 什么？你们无权命令我们。

source: "Why I never! You have some nerve." It seems you seriously offended the Zoltans, because now their weapons are online and they're attacking.
ko: "왜 안 됩니까! 배짱도 참 좋군요." 아무래도 당신이 졸탄의 기분을 상하게 한 것 같습니다. 그들이 무기를 가동하고 공격을 시작합니다.
zh_hans: "你什么意思！简直胆大包天。"看来你严重激怒了超能族，他们的武器启动并开始攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Why I never! You have some nerve." It seems you seriously offended the Zoltans, because now their weapons are online and they're attacking.
ko: "왜 안 됩니까! 배짱도 참 좋군요." 아무래도 당신이 졸탄의 기분을 상하게 한 것 같습니다. 그들이 무기를 가동하고 공격을 시작합니다.
zh_hans: "你什么意思！简直胆大包天。"看来你严重激怒了超能族，他们的武器启动并开始攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Pah, fine. It's no surprise creatures like you are always begging for scrap. Just don't be late."
ko: "아, 좋습니다. 당신네 족속은 역시 기대를 저버리지 않는군요. 늦지만 마십시오."
zh_hans: "啊，行吧。你们这类人总是渴望着更多废料，只要别迟到就好了。"

source: Meeting spot of an exchange between Zoltan and Lanius ships.
ko: 졸탄과 라니우스가 만나기로 한 위치입니다.
zh_hans: 超能族舰船和食铁族舰船的谈判地点。

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="QUEST_LANIUS_ZOLTAN_PEACE"]/text
source: Things don't seem to be going well at the Zoltan's destination. You must be a little late, because the Zoltans are trying desperately to negotiate with the Lanius while they draw closer like predator to their prey.
ko: 협상이 잘 진행되지 않은 모양입니다. 졸탄이 이미 먹잇감을 노리는 맹수처럼 다가오는 라니우스와 필사적으로 협상을 시도하고 있는 것으로 보아 당신이 좀 늦게 온 것 같네요.
zh_hans: 超能族的目的地上事情走向看起来并不好。你肯定来迟了，因为超能族拼命想和食铁族谈判，但对方只是逐渐靠近，就好像猎手看到猎物一样。

source: Just wait and watch.
ko: 가만히 기다리며 지켜본다.
zh_hans: 只是等待并观察。

source: The Zoltan leader speaks slowly to the Lanius, as if that will help them understand. "Hello, my metal friends. We have brought you a wonderful proposition for peace. We request full access to all territory in your sector, the rights to all of your trade routes, etc, in return for the nobility of being allied with the Zoltan rac-" the Zoltans are cut off when one of the Lanius grows bored and fires a missile straight into their engines, destroying the ship. Chaos ensues, and you figure it's time that you leave.
ko: 졸탄의 지도자가 라니우스에게 이해를 도우려는 듯 느리게 말을 건넵니다. "안녕하세요, 금속 친구들. 평화를 위한 멋진 제안을 가져왔습니다. 졸탄족과 고귀한 동맹을 맺는 대가로 국경개방과 모든 무역로에 대한 권한 제공, 그 외 몇몇 조약을 체결..." 지루해하는 라니우스 한 명이 엔진에 미사일을 발사해 졸탄 함선을 파괴하는 바람에 협상은 중단됐습니다. 혼란이 뒤따르며, 이제 떠나야 할 때라고 느껴집니다.
zh_hans: 超能族领导者开始缓慢地说话，好像这样能帮助食铁族理解。"你好，我的金属朋友们，我们为你们带来了一个绝佳的和平提议。我们请求你们星区的完整通行权，你们所有贸易路线的所有权等。作为与超能族结盟的荣幸回——"超能族的通讯被切断，因为有一艘不耐烦的食铁族飞船向他们的引擎发射了一发导弹，摧毁了整艘船只。混乱来临，你寻思是时候离开了。

source: You were given a job. Protect the Zoltans.
ko: 의뢰를 받았으니 졸탄을 지킨다.
zh_hans: 完成你的任务，保护超能族。

source: It doesn't take much longer for the Lanius to turn hostile. You swoop in to defend your 'employers'.
ko: 라니우스들은 금세 적대적으로 변했습니다. 당신은 '고용주'들을 지키기 위해 라니우스 함선을 덮칩니다.
zh_hans: 没过多久食铁族就翻脸了。你迅速介入来保护你的"雇主"。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Those Zoltans were jerks, fight them off with the Lanius.
ko: 꼰대같은 졸탄은 버리고 라니우스 편에서 싸운다.
zh_hans: 那些超能族是混蛋，和食铁族一起赶走他们。

source: The Lanius might not be accustomed to the traditions and language of the other races of the galaxy, but they aren't stupid. Whatever these Zoltans want to negotiate isn't in the Lanius' bests interests, and you've decided to take a stand.
ko: 라니우스가 다른 은하 종족들의 전통과 언어에 익숙하지 않을지는 몰라도, 멍청하지는 않습니다. 졸탄들이 뭘 협상하고 싶든 라니우스에게 득이 될 것 같지는 않습니다. 당신은 라니우스를 돕기로 결정합니다.
zh_hans: 食铁族可能对宇宙中其他种族习俗不懂，语言不通。但他们并不愚蠢。何况超能族想谈判的内容显然并不对食铁族有利，你决定用行动表达观点。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Lanius ship appears to be an Elite, though its received critical damage. "Federation... savior. Recruitment, option, yes?" It seems the captain wants to work on your ship, given their ship is near destruction and the Zoltans have proven an unsatisfactory ally.
ko: 엘리트로 보이는 라니우스 함선이 심각한 손상을 입은 상태입니다. "연방... 구세주, 채용, 선택, 동의?" 라니우스 선장은 자기 함선이 거의 파괴된 데다가 졸탄이 믿지 못할 동맹임을 보았기에 당신의 함선에서 일하고 싶어 하는 것 같습니다.
zh_hans: 这艘食铁族飞船看起来是高级船只，尽管它受到了严重破坏：“联邦…救星。招募，选项，同意？”鉴于他们舰船几近损毁，并且超能族被证实并不是可靠盟友的事实，看上去他们的舰长想要在你的星舰上工作。

source: "You have performed... Satisfactory at protecting our squadron. Though you were far from perfect, I do not have the time to fully evaluate your performance. I shall pay you adequately, but do try harder next time, should this situation arise again."
ko: "우리 소함대를 지키는 일은... 잘 수행해주셨습니다. 하지만 완벽과는 거리가 멀군요. 당신의 성과를 면밀히 평가할 시간은 없으니 충분한 보수를 주겠지만, 다음에도 이런 일이 생긴다면 그때는 더 노력하십시오."
zh_hans: "你在保卫我们中队上的表现...令人满意。虽然远非完美，但我也没有时间全面对你进行评估。我会给你足够的报酬，不过下一次遇到这种情况，你应该更加努力。"

# data/events_sector_lanius.xml$//event[@name="LANIUS_BEACON_EATER"]/text
source: You detect a damaged vessel docked with the jump beacon. It appears the Lanius are absorbing metal from the beacon, risking destroying it and becoming stranded.
ko: 도약 송신소에 정박 중인 손상된 선박이 감지됐습니다. 송신소가 파괴돼 고립되는 위험조차 감수하고 금속을 흡수하려는 라니우스 같습니다.
zh_hans: 你探测到一艘受损的食铁族船只停靠在信标附近。看来他们正在冒着损毁信标，自己被搁浅的风险吸收信标处的金属。

source: Ask if they require assistance.
ko: 도움이 필요한지 물어본다.
zh_hans: 询问他们是否需要帮助。

source: Send them 30 scrap.
ko: 30 스크랩을 준다.
zh_hans: 送给他们30废料。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: (Lanius Crew) Ask if they require assistance.
ko: (라니우스 선원) 도움이 필요한지 물어본다.
zh_hans: (食铁族船员)询问他们是否需要帮助。

source: After a time you are told they were damaged and unable to repair their ship due to a lack of metal. They offer to exchange a piece of their ship's equipment for some scrap or other useful materials.
ko: 잠시 후 그들은 금속이 부족하여 손상된 함선을 수리할 수 없다는 소식을 전했습니다. 그들이 스크랩을 주면 유용한 자원이나 자신들이 가진 장비로 교환해 주겠다고 제안합니다.
zh_hans: 经过一段时间后，你了解到他们严重受损且缺乏金属，无法修补他们的船只。他们提出用船上的物品交换一些废料或者其它有用的东西。

source: Give them 30 scrap.
ko: 30스크랩을 준다.
zh_hans: 给他们 30 个废料。

source: You release the material out of the airlock and the Lanius quickly collect it and start melting it down. They are grateful for your assistance and send over a ship augmentation.
ko: 라니우스는 당신이 에어록 밖으로 던진 자원을 재빨리 모아 녹이기 시작했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사하며 보조장비를 보내줬습니다.
zh_hans: 你将材料送了出去，那些拉尼厄斯人很快就把材料拿走并开始熔化。他们很感激你能提供帮助，送来了一个舰船增强部件。

source: Give them 6 missiles.
ko: 6발의 미사일을 준다.
zh_hans: 给他们6发弹药。

source: You release the material out of the airlock and the Lanius quickly collect it and start melting it down. They are grateful for your assistance and send over a ship augmentation.
ko: 라니우스는 당신이 에어록 밖으로 던진 자원을 재빨리 모아 녹이기 시작했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사하며 보조장비를 보내줬습니다.
zh_hans: 你将材料送了出去，那些拉尼厄斯人很快就把材料拿走并开始熔化。他们很感激你能提供帮助，送来了一个舰船增强部件。

source: Give them 6 drone parts.
ko: 드론 부품 6개를 준다.
zh_hans: 送给他们6件无人机部件。

source: You release the material out of the airlock and the Lanius quickly collect it and start melting it down. They are grateful for your assistance and send over a ship augmentation.
ko: 라니우스는 당신이 에어록 밖으로 던진 자원을 재빨리 모아 녹이기 시작했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사하며 보조장비를 보내줬습니다.
zh_hans: 你将材料送了出去，那些拉尼厄斯人很快就把材料拿走并开始熔化。他们很感激你能提供帮助，送来了一个舰船增强部件。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: (Ship Repair Drone) Send a drone to help.
ko: (선체 수리 드론) 드론을 보내 수리를 돕는다.
zh_hans: (舰体维修无人机)发送维修无人机协助他们。

source: As soon as the drone gets close, a Lanius in a type of spacewalk maneuvering unit grabs it and immediately starts breaking it down for metal. You prepare for a fight but they appear quite grateful for the act. They start to use the metal to repair key portions of their ship. From what you can understand from the translator it appears one of their crew wishes to join you.
ko: 드론이 가까이 다가가자마자 라니우스 우주 유영 기동부대가 드론을 붙잡고 금속으로 분해하기 시작했습니다. 당신은 전투를 준비했지만, 그들은 드론을 보낸 것에 꽤 고마워하는 것처럼 보였습니다. 그들은 분해한 금속을 사용해 함선의 주요 부위를 수리하기 시작했습니다. 통역을 통해 알 수 있는 바로는 그들의 선원 중 한명이 당신에게 합류하고 싶어 하는 것 같습니다.
zh_hans: 那艘无人机一接近，一个穿着太空漫步装置的食铁族就把它抓住并开始将它分解。你准备作战，但看来他们却十分感激你。食铁族开始用无人机的金属修复他们舰体的关键部分。你的翻译器还说明，他们的一位船员似乎想要加入你的星舰。

source: After a long message the translator is only able to spurt out "critical... must... metal..." You can only surmise they are desperate for scrap.
ko: 긴 메시지가 왔지만, 번역기는 "치명적... 반드시... 고철..."이라는 내용만 출력했습니다. 당신은 그들이 간절하게 스크랩을 원한다는 정도만 추측할 수 있습니다.
zh_hans: 一段长信息中，你的翻译器只能吐出几个字："重伤...必需...金属..."你只能推测他们迫切需要废料。

source: Give them 30 scrap.
ko: 30스크랩을 준다.
zh_hans: 给他们 30 个废料。

source: You release the material out of the airlock and the Lanius quickly collect it and start melting it down. They are grateful for your assistance and send over a ship augmentation.
ko: 라니우스는 당신이 에어록 밖으로 던진 자원을 재빨리 모아 녹이기 시작했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사하며 보조장비를 보내줬습니다.
zh_hans: 你将材料送了出去，那些拉尼厄斯人很快就把材料拿走并开始熔化。他们很感激你能提供帮助，送来了一个舰船增强部件。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You begin to message the ship but it quickly powers on its weapons defensively. It appears to be fully functional and looking for a fight!
ko: 당신은 메시지를 보내려 했지만, 그 함선은 빠르게 무기를 가동하고 방어적인 태도를 취했습니다. 전투 면에선 손상된 부분이 없는 듯하고 싸움을 거는 것 같습니다!
zh_hans: 你向这艘船呼叫，但它迅速地启动武器来防御。看起来它可以正常运转，想要找人交战！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You release the material out of the airlock and the Lanius quickly collect it and start melting it down. They are grateful for your assistance and send over a ship augmentation.
ko: 라니우스는 당신이 에어록 밖으로 던진 자원을 재빨리 모아 녹이기 시작했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사하며 보조장비를 보내줬습니다.
zh_hans: 你将材料送了出去，那些拉尼厄斯人很快就把材料拿走并开始熔化。他们很感激你能提供帮助，送来了一个舰船增强部件。

source: You release the scrap out of the airlock and they greedily collect it. Shortly afterwards their impulse engines flicker on and they power up their weapons. It appears you haven't sated their lust for metal!
ko: 라니우스는 당신이 에어록 밖으로 던진 스크랩을 탐욕스럽게 모으기 시작했습니다. 잠시 후 그들은 임펄스 엔진을 점화하며 무기를 가동시켰습니다. 아무래도 당신은 그들의 금속에 대한 욕망를 만족시키지 못한 것 같습니다!
zh_hans: 你把物品从气闸抛出，食铁族快速收集并开始熔化它们。很快他们的引擎重新启动，随之启动的还有武器。看来你还没有满足他们对金属的渴望！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You prepare to jump as soon as possible. You don't want to be around if they disable this beacon.
ko: 당신은 최대한 빠르게 도약을 준비합니다. 그들이 송신소를 파괴한다면 가까이 가지 않는 게 좋습니다.
zh_hans: 你准备尽快跃迁，你不希望他们完全破坏信标后自己还在附近。

source: You prepare to jump as soon as possible. You don't want to be around if they disable this beacon.
ko: 당신은 최대한 빠르게 도약을 준비합니다. 그들이 송신소를 파괴한다면 가까이 가지 않는 게 좋습니다.
zh_hans: 你准备尽快跃迁，你不希望他们完全破坏信标后自己还在附近。
